ضايع بعالم منتهي لقيت حالي جواتك
كنت عم احلم نلتقي
عشت جوا أحلامك
انسان متل الميت عايش بالدنيا المنفى
روحي الك بتعيط
بدها تروح لمكانك
جرح القلب اتوفى
فيكي لما داويتو
حبك صرح من نار
لكني بصدق حبيتو
خلي قلبك بقلبي
ايدك بايدي
كوني ملاك الجنه
يلي انا اتمنيتو
ضلي معي يا أجمل انسانه الله خلقها
عم اغفى يوم ضمك
والالم معي عم يغفى
لك قلبي ياما نطر انسانه عيونها من شمس
مملكه بعالم تاني
مالك غيري ما بيفوتها
انا هو الاناني
انا الحنون
انا يلي بلحظه
بتحول لمجنون من الغيره
على انسانه يلي باحلامي صرتي
صرتي الانا جواتي
وشو انا بدونك انتي
اسالي عني النجمات
رح يحكو عن قصتنا
ضمي معي الكلمات
حتلاقي انو انولدنا
حتى نكون لبعضنا
دوري بذكرى الطفوله
حتلاقيني موجود بعقلي الباطن
انا ضميتك
كبر عمري بقلك
انك معو موجوده
بطفولتي ياما شفتك
ولما كبرت لقيتك
خلقت عالم السر جوا
عالم خيالي
معي وكان مو معي
عايش هالحلم لحالي
عم اجذب جوا فكري
حضنك الافتراضي
قوة الجذب نادت
لحد ما قلبك لقاني
انسان قلبه ميت
احيا النبض جواتك
بارد حلمي بدونك
بالعلم معي دفيني
بعيوني انتي انولدتي
صرت طفل احضانك
الرجوله يلي فيي اتقوت
وانقتل الضعف يلي فيني
متل النار حب احرقيني
يا جنتي اذا جرحتك
اذا بالفكر خنتك
انا قدامك فإقتليني
معلش قبلان تدبحيني
جثه تتشيع بحضنك
تابوتي فيكي بيضمك
مع دمك جوا ادفنيني
للأبد فيكي احبسيني
حنيه قبري بقلبك
روحي تغفى ع جنبك
اسمع صوتك ب أنيني
ضلي معي لاغيني
عيشي معي بسحرك
اتنفسيني بصدرك
بصوتك الشغف ناديني
بالخيال معي لاقيني
حتى اهمسلك بادنك
انا بحبك وبسماكي صرت مجنون اعمى
عيوني بعماها تفنى
فيكي رح موت وافنى
يلي فيكي ملاكي
قدر بثانيه لحظه
ياخدني من النار على الجنه
يلي احلى :)
شايف الدنيا حياة
اذا بيوم بعدتي
حتكون الدنيي قتلي
عشان انخلق بعيونك
انا العشق مجنونك
سري بصوتك انتي
الملك بعرشك معنى
وشو معنى بدونك
شو معنى عرشي بدونك
ترجمة : عمر السقا